==================
En tu proyecto ruby, crea una nueva clase Examen en un fichero examenP3.rb. Añade un método de instancia a Examen llamado main y haz que ese método se ejecute automáticamente al indicar al interprete ruby que procese examenP3.rb. El resto de tareas indicadas se realizarán en el orden indicado en ese mismo método.

Crea una instancia de Damage que haga perder un láser, 2 armas tipo misil y 3 cañones de plasma. Muestra el estado completo (1) de ese objeto en consola y a continuación muestra un separador visual (puts “--------”).

Crea una estación espacial y haz que reciba un hangar de la misma forma que ocurre en el juego. Asegúrate que solo reciba el hangar y no armas, escudos, etc. Muestra el estado completo de la estación espacial y un separador.

Haz que la estación espacial reciba 3 armas tipo láser, 2 tipo misil y un cañón de plasma y las monte. Debe recibir estas armas pasando por el hangar de la misma forma que ocurre en el juego. Presta atención a que es muy probable que el hangar no sea capaz de albergar todas las armas a la vez. Muestra el estado completo de la estación espacial y un separador.

Haz que la estación espacial reciba como daño el creado anteriormente (de la misma forma que se produce en el juego). Muestra el estado completo de la estación espacial y un separador.
==================
